Hola, chicos.
Así que hoy voy a desglosar este anuncio
que compartí ayer en el canal Ad Inspo.
Y al final de este vídeo, tendrás
la receta para un anuncio ganador.
Así que empecemos.
Una vez que las tengas, no
volverás a comprar otra sartén.
Así que esto de aquí era el
gancho para este anuncio.
Y el gancho es tanto auditivo como visual.
Así que en la voz en off, dice algo como,
una vez que las tengas, no
volverás a comprar otra sartén.
Sólo con los primeros cinco segundos
de este anuncio, ya tenemos una premisa
de lo que va a tratar este anuncio.
Ya sabemos cuál es el producto.
Ya conocemos el problema y la solución.
Así que este es un gancho muy
poderoso que están utilizando.
Por los efectos visuales,
hay dos tomas de esta asquerosa sartén,
que es una interrupción del patrón,
y al instante te hace pensar
como, ¿qué está pasando aquí?
Usan esto.
Este es también el problema al que se
enfrenta la gente y que
su producto resuelve.
Las otras dos son tomas de su
cacerola, que queda muy bonita.
Este tipo le pone aceite y
luego le cascan un huevo,
que muestra al instante
de qué están hablando.
Es, Oh, nada se va a pegar en
esta sartén, que es el problema.
Luego pasan a los puntos de dolor.
Y de nuevo, las sartenes
antiadherentes son caras
y se rayan con facilidad, y las sartenes
de acero inoxidable hacen
que los alimentos se peguen.
Las sartenes de hierro fundido pueden
volverse pegajosas y
asquerosas si se usan mal.
Ahora, hablaron de los puntos de dolor.
Fueron como, Oh, las sartenes
antiadherentes tienen este problema.
Las sartenes de acero
inoxidable tienen este problema.
Las sartenes de hierro
fundido tienen este problema.
Por los modelos visuales que utilizaban,
me gustan mucho estas dos tomas,
que es este tipo rayando una sartén
antiadherente con un tenedor.
Creo que es muy atractivo de ver.
Luego muestran otra asquerosa sartén, que
también está relacionada
con lo que está diciendo.
Lo visual y lo sonoro
están realmente unidos.
Es otra sartén.
Es una sartén de acero inoxidable
que hace que la comida se pegue.
La siguiente toma que utilizan es también
sartén de hierro fundido y el problema que
puede volverse pegajoso y asqueroso,
y lo visual es realmente asqueroso.
Estos fueron los puntos
débiles que destacaron.
Hasta ahora, han empezado con el gancho
y luego han pasado a los puntos de dolor.
Así que ya conocemos
el prefacio del vídeo.
Ya sabemos con un poco más
de profundidad que lo que es
el problema al que te enfrentas,
y ahora pasan a darte la solución.
La batería de cocina Hexclad es lo mejor
del acero inoxidable antiadherente y
el hierro fundido en una sola sartén.
Ahora son ellos los que explican
su producto en cinco segundos.
Realmente rápido es, oh,
nuestra sartén es lo mejor del acero
inoxidable antiadherente
y del hierro fundido.
Todos los que te mostramos
tienen problemas diferentes.
La nuestra es una mezcla
de todas y es la mejor.
Esta es la solución
que tenemos para usted.
Y ahora doblan su solución es
que pasan a las características.
¿Cuáles son las prestaciones
que ofrece nuestra sartén?
La tecnología híbrida de Hexpad tiene
la durabilidad del hierro fundido,
la flexibilidad del antiadherente y el
poder abrasador del acero inoxidable.
Es apto para el horno y el lavavajillas.
Así que estas eran todas las
características de su sartén.
Y era, oh, es duradero como el hierro
fundido, es flexible
como un antiadherente,
y tiene el poder abrasador
del acero inoxidable.
Así que realmente están
resolviendo cada problema
que mostraron antes y mostrar cómo su
producto resuelve todos estos problemas.
Y ahora tenemos los puntos de dolor,
tenemos la solución, y tenemos todas
las características de la solución.
Ahora hablan de qué ganas con esto.
Hablan de los beneficios de esta sartén.
Siempre que cocino para mis
amigos recibo cumplidos.
Lo uso todos los días.
Y esto es lo que gana cualquiera que
cocine, que es su público objetivo,
es que lo mejor que te puede pasar es
que la gente elogie lo que has cocinado.
Y en el visual, tienen una toma de
este tipo que está usando su sartén
y está muy feliz, muy
sonriente, la música animada.
Y realmente te dicen que Vale, esto es lo
que ganas por conseguir nuestra sartén.
Es emotivo, y creo que
esto les funcionó muy bien.
Y una vez que mostraron los beneficios,
entonces bajaron a su oferta.
Me hicieron un 33% de
descuento cuando compré el mío.
Incluso tienen una garantía de por vida,
para que sepas que vale la pena cada pago.
Ahora, han puesto una oferta
irrechazable sobre la mesa.
Esta sartén tiene un 33% de
descuento y garantía de por vida.
Si aún no te han vendido,
ahora doblan la proposición
de valor y estaban como, Oh,
le hacemos un gran descuento,
lo que supone un valor añadido.
Y ahora, además, te damos una garantía
de por vida, lo que añade más valor.
Tengo que tengo todos mis otros
pantalones una vez que tengo estos.
Y entonces el tipo dice, "Oh, tiré todos
mis otros pantalones una
vez que conseguí estos".
Entonces el tipo dice, Oh, tiré todos mis
otros pantalones una vez que tuve estos.
Era una llamada indirecta a la acción.
Está bien, tendrás que tirar todos tus
otros pantalones y conseguir esta sartén.
Y luego tienen una llamada a la acción
visual con toda la información al final.
Así que este de aquí
es un anuncio ganador.
Para unirlo todo, empiezan con un gancho,
van a los puntos de
dolor, dan la solución,
luego van a las características de qué
características resuelven
qué punto de dolor.
Luego van a lo que se gana
con ello, los beneficios.
Luego te ponen la oferta sobre la
mesa, que no te lo tienes que pensar.
Y luego hacen una llamada
indirecta a la acción.
Entonces tienes una clara llamada a la
acción de que, Oh, puedes
comprar esta sartén.
Esta es nuestra marca.
Tienen en marcha una animación del
logotipo y, si compras, te
hacen hasta un 30% de descuento.
Así que este fue mi
desglose para este anuncio.
Espero que os valga, y nos vemos en
unos días con más contenido nuevo.